Elevator pitch

Pet Pocket

¿Sabías que el abandono de perros en Ecuador es de 4,6%? Y por cada 22 habitantes hay un perro abandonado. ? . 
Muchos de ellos tenían un hogar pero sus dueños nunca pudieron encontrarlos, nosotros podemos ayudar a mejorar sus vidas.

¿Quieres saber cómo?
Permíteme contarte la historia de Pedro, él había decidido adoptar una mascota pero no sabía a dónde recurrir ya que en la tienda de mascotas los costos eran muy altos y no contaba con el dinero suficiente, sin mencionar que le removía la conciencia pensar en los animales de la calle.
¿Sabías que en el 2013 había 41 676 perros callejeros, para el 2018 la población sería de alrededor de 122 280? las cifras han aumentado hasta casi triplicarse.
Un día encontró a un viejo amigo que le comentó de la aplicación de rescate y adopción PET POCKET inmediatamente fue instaló la aplicación navegó por ella y encontró a su nuevo mejor amigo MAX uno de los “500 000 000 de perros en abandono” que existen alrededor del mundo, lo llevó a casa y en poco tiempo se hicieron grandes amigos, la pasaban bien hasta que un dia MAX se perdio.
¿Tienes una mascota, te has puesto a pensar en cómo te sentirías si se pierde?
La realidad es que 1 de cada 3 mascotas se pierde en algún momento de su vida. 
Pedro lo buscó desesperadamente y cuando ya no sabía qué hacer su amigo le recomendó que use Pet Pocket, entonces él posteó la foto de su perrito MAX como desaparecido en PET POCKET, en cuestión de pocas horas la comunidad más grande de amantes de animales del Ecuador le avisó que vieron a su mejor amigo en un barrio cercano. 
¿Qué alegría debió sentir verdad? ya que  menos del 2% de los gatos perdidos y sólo del 15 al 20% de los perros perdidos logran volver con sus familias.
Pedro salió inmediatamente y gracias a PET POCKET logró recuperar a su mejor amigo.

PET POCKET no solo te ayuda a adoptar, también te ayudará en casos como los de Pedro y MAX, ellos dos son muy felices ahora. Animate a ser parte de esta comunidad por que los  animales merecen ser tratados con cariño y respeto.
